1. ordens de produção
a parte de metas está boa, mas não torna-la obrigatório na ordem de produção, e sim como uma pescetiva de quantas peças podem ser cortadas, pois a produção nem sempre tem essa meta, a pessoa só vai descobrir a quantidade de peças que sai da produção na ordem de corte. 
a ordem de corte do jeito que está agora, se o responsável colocar a quantidade exata ou maior que foi colocado na quantidade total do lote, a ordem do corte será finalizada automaticamente. mas se ela for em menor quantidade da quantidade total do lote que foi feita na sessão de ordens de produção, o lote fica em aberto, em aguardo para o resto ser fechado, como se ainda fosse ser cortado, quando na verdade a quantidade real só descobrimos no corte.

a facção não deve ser escolhida na ordem de produção, como é visto em diversas produções, em grande parte das vezes, o responsável só vai escolher para qual facção vai o corte, depois que a peça está cortada e pronta para costura.

então mudar essa aba de retorno da facção para uma aba onde possamos escolher a op que irá para aquela facção que está cadastrada, nesse setor, podemos escolher, a quantidade que foi para la, se foi a total ou não do corte, já que as vezes o responsável pode enviar metade de uma op para uma facção, e a outra metade para outra facção, ou mandar somente uma quantidade agora e depois mandar outra, o bom é que ele tenha essa liberdade. nessa aba, continuar tendo o setor de perda, mas ele sendo mais detalhado, do jeito que está agora no relatório de controle de qualidade, ele pode ser utulizado, tanto nessa parte das facções, como também no chão de fabrica, e que a perda que tivemos diminua na quantidade de peças que foram produzidas para estoque acabado, já que nos testes que fiz, se você colocou pra produzir 50 peças, colocar que perdeu 10, e finalizar o retorno da facção ainda vai da que você tem as 50 peças. e esse relatório de qualidade, pode ser mostrado apenas os resultados detalhados das perdas que a ops tiveram ao longo do processo de produção

outra falha encontrada é que quando finalizamos o retorno da facção, a o.p vai direto para o chão de fabrica, o que é correto, mas ela já vai automaticamente finalizada para lá, o que é uma falha, pois realmente tem facções que fazem toda essa parte do acabamento, mas outras não, só fazem a costura mesmo, então ter um setor nas facções que sinalize quais funções foram feiras nela, é bom, pois quando a o.p for para o chão de fabrica, ela voltará para continuar até onde a facção fez, exemplo a facção faz a costura, então finalizamos ela no retorno da facção no setor de costura, e ela vai para o chão de fabrica para continuar nos setores seguintes

nos teste que fiz, os produtos finalizados na ordem de produção ainda não estão indo para o estoque acabado, eles ficam la mostrando os produtos pois foi o que cadastramos nos modelos de produtos, mas não são adicionados automaticamente, então ajustar isso, e mais do que ajustar isso, acho bom deixar um setor de armazenador de estoque só, nesse setor, podemos escolher quais são os tipos de estoque que temos na produção, personalizado da forma que o cliente quer, como é no dapic, e ai na op, poderíamos escolher para qual estoque iria o produto acabado

é importante que na o.p também tenha a opção de colocar o material que será gasto na produção, a simulação é boa e um diferencial enorme, que fica bom em aviamentos, mas quando falamos de mateira prima, se utiliza kilos de tecido x para se cortar y peças na produção, não da pra saber o valor exato de kilos de tecido que vai da de peça pq depende muito do aproveitamento do corte, acho que poderíamos ter a quantidade simulado, e ficava da opção do reponsavel de colocar a quantidade real de tecidos e aviamentos gasto.

2. ajuste de insumos
nessa parte de ajuste de insumos do jeito que está, ser o setor de saída e entrada geral da empresa, a diferença para essa agora é que como também no dapic, você escolher de qual estoque quer da entrada ou saída, escolher esse estoque, e faz a operação

3. tentar depois desenvolver a agenda, mas vamos logo resolver esses outro problemas para podemos avançar